TITRE : Gendarme tué en Ariège en 2016: prison à vie pour le chauffard - Le Dauphiné Libéré
CONTENU : Loïc Gekiere, un délinquant multirécidiviste de 33 ans, a été condamné ce vendredi à la réclusion criminelle à perpétuité pour le meurtre de Christian Rusig, un major de gendarmerie à un mois de la retraite, qu’il a fauché lors d’un contrôle routier en Ariège… [+1310 chars]


TITRE : Espagne : l'ancien Premier ministre Manuel Valls est-il obligé de coller ses affiches de campagne lui-même ? (Vidéo) - TVLIBERTES
CONTENU : Non ! Mais si la tradition espagnole veut que les candidats collent eux-même plusieurs affiches lors de la campagne électorale, l’image de l’ancien Premier ministre Manuel Valls en train de s’appliquer à coller l’une d’entre elles (de travers) peut paraître a… [+974 chars]


TITRE : Des armes wallonnes ont bien été chargées pour l'Arabie Saoudite le week-end dernier à Anvers - RTBF
CONTENU : Des armes wallonnes ont bien été chargées à destination de l'Arabie Saoudite le week-end dernier au port d'Anvers. "L'envoi présent à bord du navire Bahri Yanbu a été effectué sous le couvert d'une licence valable qui n'a pas été suspendue", a écrit, dans un … [+2606 chars]


TITRE : PSG : Naples craque et donne son prix pour Allan - Foot01.com
CONTENU : Beaucoup moins en vue en deuxième partie de saison, Allan a pratiquement disparu de la circulation à la fin du mois de janvier, quand il a appris que le transfert quil désirait pour rejoindre le PSG ne se ferait pas. Depuis, tout sest remis en place, et le fa… [+980 chars]


TITRE : Huawei P Smart Z : le smartphone annoncé en France avec son capteur photo motorisé et sa grosse batterie - Univers Freebox
CONTENU : Huawei complète son catalogue de smartphones avec un nouveau modèle de milieu de gamme baptisé P smart Z. Voici son prix pour la France et ses caractéristiques, parmi lesquelles un capteur photo frontal rétractable et une grosse batterie.
Depuis peu, un nouv… [+849 chars]


TITRE : Beverly Hills : découvrez les premières images du spin-off avec tous les acteurs - Public
CONTENU : Abonnez-vous
Beverly Hills : découvrez les premières images du spin-off avec tous les acteurs 
Jennie Garth, Jason Priestley ou encore Shannen Doherty... Ils sont tous de retour dans le remake de Beverly Hills !
Avant les séries Dawson et les Frères Scott,… [+1038 chars]


